Wow... Ich habe diesen Ort geliebt.	1
Die Kruste ist nicht gut.	0
Nicht lecker und die Textur war einfach eklig.	0
Wir waren während der Feiertage Ende Mai auf Empfehlung von Rick Steve hier und haben es geliebt.	1
Die Auswahl auf der Speisekarte war großartig, und die Preise waren es auch.	1
Jetzt werde ich wütend und will meine verdammte Pho.	0
Ehrlich gesagt hat es nicht so frisch geschmeckt :-).	0
Die Kartoffeln waren wie Gummi und man merkte, dass sie im Voraus zubereitet worden waren und unter einem Wärmeschrank aufbewahrt wurden.	0
Die Pommes waren auch gut.	1
Eine tolle Note.	1
Die Bedienung war sehr schnell.	1
Würde nicht wieder hingehen.	0
Die Kassiererin hat sich nicht darum gekümmert, was ich zu sagen hatte, und trotzdem war es viel zu teuer.	0
Ich habe die Cape Cod ravoli, Huhn, mit Preiselbeeren probiert...mmmm!	1
Ich war angewidert, weil ich mir ziemlich sicher war, dass das Menschenhaar war.	0
Ich war schockiert, weil keine Schilder darauf hinweisen, dass nur Bargeld erlaubt ist.	0
Äußerst empfehlenswert.	1
Die Kellnerin war etwas langsam im Service.	0
Dieser Ort ist Ihre Zeit nicht wert, geschweige denn Vegas.	0
hat mir überhaupt nicht gefallen.	0
Das Burrittos Blah!	0
Das Essen, erstaunlich.	1
Die Bedienung ist auch nett.	1
Ich könnte mich weniger dafür interessieren... Die Einrichtung ist einfach schön.	1
So sind sie aufgetreten.	1
Das ist richtig....der rote Samtkuchen.....ohhh dieses Zeug ist so gut.	1
- Sie haben nie einen Salat mitgebracht, um den wir gebeten hatten.	0
In diesem „Hole in the Wall“ gibt es tolle mexikanische Street Tacos und freundliches Personal.	1
Es hat eine Stunde gedauert, bis wir unser Essen bekommen haben, es gab nur 4 Tische im Restaurant, mein Essen war lauwarm, unser Chef rannte herum, als wäre er total überfordert.	0
Das Schlimmste war das Lachs-Sashimi.	0
Es gibt auch Kombis wie Burger, Pommes und Bier für 23, was ein gutes Angebot ist.	1
Das war wie der letzte Schlag!	0
Ich habe diesen Ort zufällig gefunden und könnte nicht glücklicher sein.	1
Scheint ein guter Ort zu sein, um schnell einen Happen vertrauter Kneipengerichte zu essen, aber tun Sie sich selbst einen Gefallen und suchen Sie woanders.	0
Insgesamt gefällt mir dieser Ort sehr gut.	1
Der einzige Pluspunkt des Restaurants war, dass es sehr preiswert war.	1
Ausreichende Portionen und gute Preise.	1
Schlechter Service, der Kellner gab mir jedes Mal, wenn er an den Tisch kam, das Gefühl, ich sei dumm.	0
Mein erster Besuch im Hiro war ein Genuss!	1
Der Service ist mies.	0
Die Garnelen sind zart und saftig.	1
Es gibt kein Angebot, das gut genug wäre, um mich wieder in dieses Lokal zu locken.	0
Schwer zu beurteilen, ob die Beilagen gut waren, weil wir uns vor dem geschmolzenen Styropor ekelten und es aus Angst, krank zu werden, nicht essen wollten.	0
Positiv anzumerken ist, dass unsere Bedienung sehr aufmerksam war und einen tollen Service bot.	1
Gefrorene Ekelpucks, mit den schlimmsten Leuten hinter der Kasse.	0
Das Einzige, was mir gefiel, war die Abteilung für Prime Ribs und Desserts.	1
Schade, dass das Essen so verdammt einfallslos ist.	0
Der Burger ist aus gutem Rindfleisch, genau richtig gebraten.	1
Wenn Sie ein Sandwich wollen, gehen Sie einfach zu jedem Firehouse!!!!!	1
Mein griechischer Salat mit dem griechischen Dressing war sehr lecker, und die Pita und der Hummus waren sehr erfrischend.	1
Wir haben die Ente blutig bestellt und sie war innen rosa und zart und außen schön verkohlt.	1
Er kam hinter uns hergerannt, als er bemerkte, dass mein Mann seine Sonnenbrille auf dem Tisch liegen gelassen hatte.	1
Ihr Chow Mein ist so gut!	1
Sie haben eine furchtbare Einstellung zu den Kunden und reden auf jeden herunter, wenn ihnen das Essen nicht schmeckt.	0
Die Portionen waren riesig!	1
Ich habe es geliebt... freundliche Bedienung, tolles Essen, wunderbare und fantasievolle Speisekarte.	1
Der Heart Attack Grill in Downtown Vegas ist eine absolut dürftige Ausrede für ein Restaurant.	0
Nicht viel Meeresfrüchte und wie 5 Stränge von Nudeln am Boden.	0
Der Salat hatte genau die richtige Menge an Sauce, um die Jakobsmuschel, die perfekt gegart war, nicht zu überdecken.	1
Die aufgeschnittene Banane war nicht nur aufgeschnitten, sondern versteinert und geschmacklos.	0
Denken Sie wenigstens daran, mir Wasser nachzufüllen, bevor ich Sie 10 Minuten lang mühsam heranwinke.	0
Dieser Ort erhält Sterne für seine APPETIZER!!!	1
Die Cocktails sind alle handgemacht und köstlich.	1
Wir würden hier auf jeden Fall wieder hingehen.	1
Wir sind so froh, dass wir diesen Ort gefunden haben.	1
Tolles Essen und Service, riesige Portionen, und es gibt einen Militärrabatt.	1
Bei Dos Gringos ist immer was los!	1
Update.....wurde zum zweiten Mal besucht und es war immer noch genauso toll	1
Wir haben das Essen bekommen und anscheinend haben sie noch nie etwas von Salz gehört und der Teig auf dem Fisch war zähflüssig.	0
Eine großartige Art, ein großartiges Essen zu beenden.	1
Das Angebot umfasste 5 Verkostungen und 2 Getränke, und Jeff hat unsere Erwartungen weit übertroffen.	1
- Wirklich, wirklich guter Reis, die ganze Zeit.	1
Der Service war mäßig.	0
Es hat über 30 Minuten gedauert, um den Milchshake zu bekommen, der nichts anderes als Schokoladenmilch war.	0
Ich hätte wohl wissen müssen, dass dieses Lokal schlecht ist, weil es sich im Excalibur befindet, aber ich habe meinen gesunden Menschenverstand nicht benutzt.	0
Das Jakobsmuschelgericht ist auch für das Preis-Leistungs-Verhältnis ziemlich entsetzlich.	0
2 Mal - Sehr schlechter Kundenservice!	0
Die Süßkartoffelpommes waren sehr gut und gut gewürzt.	1
Ich war heute zum zweiten Mal beim Mittagsbuffet und es war ziemlich gut.	1
Es gibt so viel gutes Essen in Vegas, dass ich mich betrogen fühle, weil ich eine Gelegenheit zum Essen verschwendet habe, indem ich zu Rice and Company gegangen bin.	0
Hierher zu kommen ist wie eine Beziehung, in der beide Parteien nicht darauf warten können, dass die andere Person darum bittet, Schluss zu machen.	0
Als ich reinkam, roch der Laden wie eine alte Fettpresse, und nur 2 andere waren am Essen.	0
Der Truthahn und das Roastbeef waren fade.	0
Dieser Ort hat es in sich!	1
Die Pfannkuchen, von denen alle schwärmen, schmecken wie eine zuckrige Katastrophe, die auf den Gaumen eines Sechsjährigen zugeschnitten ist.	0
Ich liebe die Pho und die Frühlingsrollen, so lecker, dass man sie unbedingt probieren muss.	1
Das schlechte Teig-Fleisch-Verhältnis machte die Chicken Tenders sehr unbefriedigend.	0
Alles, was ich zu sagen habe, ist, dass das Essen unglaublich war!!!	1
Die Omeletts sind zum Sterben schön!	1
Alles war frisch und lecker!	1
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass es ein weitgehend enttäuschendes Essenserlebnis war.	0
Es ist wie eine wirklich sexy Party in deinem Mund, bei der du unverschämt mit der schärfsten Person auf der Party flirtest.	1
Ich war noch nie im Hard Rock Casino und werde nie wieder einen Schritt hinein machen!	0
Bestes Frühstücksbuffet!!!	1
Sagen Sie Ihrer Trinkgeld-Dame bye bye!	0
Wir werden nie wieder hingehen.	0
Wir kommen wieder!	1
Das Essen kam schnell!	1
Es war nicht gut.	0
Positiv ist, dass das Cafe wirklich gutes Essen serviert.	1
Unser Kellner war fantastisch, und als er herausfand, dass meine Frau gerösteten Knoblauch und Knochenmark liebt, fügte er unserer Mahlzeit noch etwas hinzu und gab uns noch ein weiteres Mark zum Mitnehmen!	1
Das einzig Gute war unser Kellner, er war sehr zuvorkommend und brachte uns immer wieder die bloddy mary's.	1
Das beste Buffet in der Stadt, für den Preis kann man es nicht schlagen.	1
Ich habe die Muscheln in dieser Weinsauce geliebt, die Ente war zart, und die Kartoffelgerichte waren köstlich.	1
Dies ist eines der besseren Buffets, in denen ich bisher war.	1
Wir waren also im Tigerlilly und hatten einen fantastischen Nachmittag!	1
Das Essen war köstlich, unser Barkeeper war aufmerksam und sympathisch UND wir haben ein tolles Angebot bekommen!	1
Das Ambiente ist wunderbar und es läuft Musik.	1
Werden bei der nächsten Reise wieder hingehen.	1
Sooooo gut!!	1
Echte Sushi-Liebhaber, seien wir ehrlich - Yama ist nicht so gut.	0
Zwischen unserer Bestellung und dem Eintreffen des Essens vergingen mindestens 40 Minuten, und es war nicht viel los.	0
Dies ist ein wirklich fantastisches thailändisches Restaurant, das auf jeden Fall einen Besuch wert ist.	1
Gut, würzig und zart.	1
Gute Preise.	1
Probieren Sie es aus.	1
Es war ziemlich eklig!	0
Ich hatte schon bessere Atmosphäre.	0
Es ist schwer, ein Steak zu verderben, aber sie haben es getan.	0
Obwohl ich das Aussehen und den Klang dieses Lokals sehr mochte, war das tatsächliche Erlebnis ein wenig enttäuschend.	0
Ich weiß einfach nicht, wie dieses Lokal es geschafft hat, das fadeste Essen zu servieren, das ich je gegessen habe, wenn sie indische Küche zubereiten.	0
Schlechter Service, aber das ist noch das geringste Problem.	0
Der Service war in Ordnung und die Kellnerin war freundlich.	1
Die Jungs hatten alle Steaks, und unser Sohn, der Steaks liebt und schon an den besten und schlechtesten Orten gegessen hat, sagte, es sei das beste Steak gewesen, das er je gegessen hat.	1
Wir dachten, man müsste weiter weg fahren, um gutes Sushi zu bekommen, aber dieses Lokal war an diesem Abend wirklich ein Volltreffer.	1
Das Personal war, in Ermangelung eines besseren Wortes, BITCHES!	0
Fade... Nicht eine wie dieser Ort für eine Reihe von Gründen und ich will nicht Zeit verschwenden auf schlechte Bewertungen... Ich werde es dabei belassen...	0
Phänomenales Essen, Service und Ambiente.	1
Ich würde nicht wiederkommen.	0
Es lohnt sich auf jeden Fall, für den Schweinebauch den Strip zu verlassen, ich werde wiederkommen, wenn ich das nächste Mal in Vegas bin.	1
Dieser Ort ist viel zu überteuert für mittelmäßiges Essen.	0
Penne Wodka ausgezeichnet!	1
Eine gute Auswahl an Speisen, darunter ein riesiges Hackbratensandwich, ein knuspriger Hähnchen-Wrap, ein leckeres Thunfischsandwich und einige leckere Burger.	1
Das Management ist unhöflich.	0
Leckere NYC-Bagels, gute Auswahl an Frischkäse, sogar echter Lox mit Kapern.	1
Großartiges Subway, wenn man hierher kommt, ist es sogar so gut, dass jedes andere Subway Ihre Erwartungen nicht erfüllen wird.	1
Ich hatte hier ein wirklich solides Frühstück.	1
Dies ist eine der besten Bars mit Essen in Vegas.	1
Er war extrem unhöflich und wirklich, es gibt so viele andere Restaurants, in denen ich an einem Wochenende in Vegas gerne essen würde.	0
Mein Getränk war nie leer und er machte einige wirklich tolle Menüvorschläge.	1
Tun Sie es nicht!!!!	0
Der Kellner war nicht hilfsbereit oder freundlich und hat sich selten nach uns erkundigt.	0
Mein Mann und ich haben hier zu Mittag gegessen und waren sehr enttäuscht über das Essen und den Service.	0
Und das rote Curry hatte so viele Bambussprossen und war für mich nicht sehr schmackhaft.	0
Nette Decke aus Moz darüber, aber ich habe das Gefühl, dass dies getan wurde, um das minderwertige Essen zu überdecken.	1
Die Bäder sind sauber und das Lokal ist gut eingerichtet.	1
Die Speisekarte wechselt ständig, die Qualität der Speisen nimmt ab und der Service ist extrem langsam.	0
Der Service war ein wenig langsam, wenn man bedenkt, dass wir von 3 Personen bedient wurden, so dass das Essen sehr langsam kam.	0
Ich gebe 2 Daumen nach unten	0
Wir haben beobachtet, dass unser Kellner sich viel mehr um andere Tische gekümmert hat und uns ignoriert hat.	0
Mein Verlobter und ich kamen in der Mitte des Tages und wir wurden sofort begrüßt und bekamen einen Platz.	1
Dies ist ein tolles Restaurant im Mandalay Bay.	1
Wir haben fünfundvierzig Minuten lang vergeblich gewartet.	0
Die Crostini, die zum Salat gereicht wurden, waren altbacken.	0
Einige Highlights: Die Qualität der Nigiri hier ist großartig!	1
Das Personal ist freundlich und das Lokal ist immer sauber.	1
Das war ein anderer Schnitt als das Stück am Vortag, aber immer noch wunderbar und zart sowie gut gewürzt.	1
Ich habe die Voodoo-Pasta bestellt und es war das erste Mal, dass ich wirklich ausgezeichnete Pasta gegessen habe, seit ich vor einigen Jahren glutenfrei geworden bin.	1
Dieser Ort ist gut.	1
Leider müssen wir am Restetag in der Bäckerei gewesen sein, denn alles, was wir bestellt haben, war fade.	0
Ich war heute wieder da, weil sie umgezogen sind, und bin immer noch nicht beeindruckt.	0
Ich habe sofort einen Platz bekommen.	1
Die Speisekarte ist vielfältig und preisgünstig.	1
Auf jeden Fall meiden!	0
Das Restaurant ist immer voll, aber man muss nie warten.	1
KÖSTLICH!!	1
Dieses Restaurant ist zweifellos eines der besten im Großraum Phoenix.	1
Gehen Sie also nicht dorthin, wenn Sie gutes Essen suchen...	0
Ich bin noch nie so schlecht behandelt worden.	0
Der Speck ist verdammt salzig.	1
Wir bestellten auch den Spinat-Avocado-Salat; die Zutaten waren traurig und das Dressing hatte buchstäblich keinen Geschmack.	0
Das ist wirklich so, wie die gehobene Küche in Vegas früher war, bis hin zu den Speisekarten, die den Damen ausgehändigt wurden und auf denen keine Preise angegeben waren.	1
Die Kellnerinnen sind sehr freundlich.	1
Herrje, das Khao Soi ist ein Gericht, das sich Curry-Liebhaber nicht entgehen lassen sollten!	1
Alles auf der Speisekarte ist fantastisch und wir waren begeistert, dass man sich auch auf unsere vegetarische Tochter eingestellt hat.	1
Vielleicht habe ich einen schlechten Abend erwischt, wenn man die anderen Bewertungen liest, aber ich habe keine Lust, wieder hinzugehen.	0
Der Service hier lässt sehr zu wünschen übrig.	0
Die Atmosphäre ist modern und angesagt, ohne dabei an Gemütlichkeit einzubüßen.	1
Kein wöchentliches Ausflugsziel, aber definitiv ein Ort, an den man ab und zu zurückkehrt.	1
Wir saßen buchstäblich 20 Minuten lang dort, ohne dass jemand unsere Bestellung aufnahm.	0
Der Burger hatte absolut keinen Geschmack - das Fleisch selbst war total fade, der Burger war zerkocht und es gab keinen Holzkohlengeschmack.	0
Ich habe auch beschlossen, ihn nicht zurückzuschicken, weil unsere Kellnerin aussah, als ob sie kurz vor einem Herzinfarkt stünde.	0
Ich habe mich schick gemacht, um so unhöflich behandelt zu werden!	0
Es war wahrscheinlich Dreck.	0
Ich liebe diesen Ort, er ist genau das Richtige, wenn ich etwas Gesundes möchte, dem es aber nicht an Menge oder Geschmack fehlt.	1
Ich habe den Zitronen-Himbeer-Eis-Cocktail bestellt, der auch unglaublich war.	1
Das Essen war mies, was wir erwartet hatten, aber es war noch mieser, als wir es uns hätten vorstellen können.	0
Interessante Einrichtung.	1
Was ich dort wirklich mag, ist die Crêpe-Station.	1
Außerdem gab es warmes Brot und Butter und hausgemachte Kartoffelchips mit Speckstückchen oben drauf....sehr originell und sehr gut.	1
man kann ihnen bei der Zubereitung des leckeren Essens zusehen)	1
Die beiden Frühlingsrollen waren fantastisch.	1
Als meine Bestellung ankam, fehlte eines der Gyros.	0
Ich hatte einen Salat zu den Flügeln und ein Eis zum Nachtisch und war sehr zufrieden.	1
Ich weiß nicht genau, wie Joey's von den Lesern des Phoenix Magazine zum besten Hotdog im Valley gewählt wurde.	0
Der beste Ort, um eine leckere Schüssel Pho zu essen!	1
Die Live-Musik freitags ist der absolute Hammer.	0
Ich bin noch nie so beleidigt worden und habe mich nicht respektiert gefühlt.	0
Sehr freundliches Personal.	1
Es lohnt sich die Fahrt.	1
Ich hatte viel Gutes über diesen Ort gehört, aber er übertraf alle meine Hoffnungen, die ich hatte.	1
Das Essen war großartig und der Service auch!	1
Das warme Bier hat nicht geholfen.	0
Toller Ort zum Brunch.	1
Die Bedienung ist freundlich und einladend.	1
Sehr guter Ort zum Mittagessen.	1
Ich wohne hier seit 1979 und habe dieses Lokal zum ersten (und letzten) Mal betreten.	0
Das schlimmste Erlebnis aller Zeiten.	0
Muss eine schlechte Nacht gewesen sein.	0
Die Beilagen sind köstlich - gemischte Pilze, Yukon-Gold-Püree, weißer Mais - köstlich.	1
Wenn der Käfer nicht aufgetaucht wäre, hätte ich sicher eine 4 gegeben, aber auf der anderen Seite der Wand, wo der Käfer kletterte, war die Küche.	0
Etwa 10 Minuten lang warteten wir auf ihren Salat, als wir merkten, dass er nicht so bald kommen würde.	0
Meinem Freund hat das Lachstartar sehr gut geschmeckt.	1
Würde nicht wieder hingehen.	0
Äußerst schmackhaft!	1
Die Kellnerin war aber gut!	1
Matschig und nicht gut.	0
Die jamaikanischen Mojitos sind köstlich.	1
Die klein sind und den Preis nicht wert sind.	0
- das Essen ist reichhaltig, also entsprechend bestellen.	1
Der Duschbereich befindet sich im Freien, so dass man sich nur abspülen, aber nicht vollständig duschen kann, es sei denn, es macht Ihnen nichts aus, nackt vor aller Augen zu sein!	0
Der Service war ein bisschen mangelhaft.	0
Hummerbiskuit, Bussellsprossen, Risotto, Filet hätten ALLE Salz und Pfeffer gebraucht...und natürlich gibt es keine an den Tischen.	0
Hoffentlich ist das ein Zeichen dafür, dass sie das Geschäft aufgeben und jemand, der kochen kann, kommt.	0
Es war entweder zu kalt, nicht genug Geschmack oder einfach schlecht.	0
Die mit Speck umwickelten Datteln haben mir gut geschmeckt.	1
Das ist ein unglaubliches Schnäppchen!	1
Die Leute bei Otto geben uns immer das Gefühl, willkommen zu sein und etwas Besonderes zu sein.	1
Was die Hauptgerichte angeht, so sind sie auch uninspiriert.	0
Hier habe ich zum ersten Mal Pho gegessen und es war fantastisch!!!	1
Diese wunderbare Erfahrung macht diesen Ort zu einem Muss, wenn wir wieder in der Stadt sind.	1
Wenn das Essen nicht schon schlimm genug ist, dann genießen Sie den Umgang mit den schlimmsten/ärgerlichsten betrunkenen Menschen der Welt.	0
Sehr, sehr lustiger Chefkoch.	1
Habe einen doppelten Cheeseburger bestellt und ein einzelnes Brötchen bekommen, das auseinanderfiel (Bild hochgeladen) Ja, trotzdem scheiße.	0
Toller Ort, um ein paar Drinks zu trinken und alle Sportereignisse zu sehen, da die Wände mit Fernsehern bedeckt sind.	1
Wenn es möglich wäre, ihnen null Sterne zu geben, würden sie es tun.	0
In der Beschreibung stand „Yum-Yum-Soße“, in einer anderen „Aalsoße“, in einer weiteren „scharfe Mayo“... aber auf KEINEM der Brötchen waren Soßen.	0
Ich würde sagen, das wäre die schwerste Entscheidung... Ehrlich gesagt, schmecken alle Gerichte von M so, wie sie schmecken sollen (fantastisch).	1
Wenn sie nicht mit den Augen gerollt hätte, wären wir vielleicht geblieben... Ich bin mir nicht sicher, ob wir zurückgehen und es noch einmal versuchen werden.	0
Alle sind sehr aufmerksam und bieten einen hervorragenden Kundenservice.	1
Schrecklich - verschwenden Sie nicht Ihre Zeit und Ihr Geld.	0
Nun, dieses Gericht war recht schmackhaft.	1
Zu diesem Zeitpunkt war unsere Seite des Restaurants fast leer, so dass es keine Entschuldigung gab.	0
(Es war auch nicht viel los) Außerdem war es im Gebäude EISIG kalt.	0
wie der andere Kritiker sagte „Sie könnten mich nicht bezahlen, um an diesem Ort wieder zu essen.“	0
-Die Getränke brauchten fast 30 Minuten, um zu einem Zeitpunkt herauszukommen.	0
Wirklich geschmackvolle Köstlichkeiten, Leute.	1
Viel besser als der andere AYCE-Sushi-Laden, in dem ich in Vegas war.	1
Die Beleuchtung ist gerade dunkel genug, um die richtige Stimmung zu erzeugen.	1
Aufgrund des minderwertigen Service, den ich erhielt, und der fehlenden Bemühungen, sich für mein Geschäft zu bedanken, werde ich nicht wieder hingehen.	0
Die Besitzer sind wirklich tolle Leute!	1
Es gibt nichts Privilegiertes daran, dort zu arbeiten/zu essen.	0
Das griechische Dressing war sehr cremig und geschmackvoll.	1
Insgesamt glaube ich nicht, dass ich meine Eltern noch einmal dorthin mitnehmen würde, denn sie haben sich größtenteils genauso beschwert wie ich.	0
Die Pizza selbst war gut, die Erdnusssauce war sehr lecker.	1
Wir hatten 7 Personen an unserem Tisch und die Bedienung war ziemlich schnell.	1
Fantastischer Service hier.	1
Auch ich hätte dem Paten null Sterne gegeben, wenn möglich.	0
Hier wissen sie, wie man sie herstellt.	1
sehr zäh und sehr geschmacksarm!	0
Ich hoffe, dieser Ort bleibt bestehen.	1
Ich war schon in mehr als ein paar Bars in Vegas und kann mich nicht erinnern, dass mir jemals Leitungswasser berechnet wurde.	0
Die Atmosphäre im Restaurant war exquisit.	1
Guter Service, sehr sauber und dazu noch preiswert!	1
Die Meeresfrüchte waren frisch und großzügig portioniert.	1
Außerdem kostet es nur 8 Dollar.	1
Der Service war auch nicht ganz auf der Höhe.	0
Ich war bisher nur zweimal dort und das Essen war jedes Mal absolut köstlich.	1
Genauso gut wie bei meinem letzten Besuch vor über einem Jahr!	1
Für ein selbsternanntes Kaffee-Café war ich sehr enttäuscht.	0
Der Veggitarian-Teller ist nicht von dieser Welt!	1
Hier kann man mit keinem der Gerichte etwas falsch machen.	1
Das kann man nicht übertreffen.	1
Wir waren in Madison beim Ironman, sehr freundliches, nettes Personal.	1
Die Köche waren freundlich und haben gute Arbeit geleistet.	1
Ich habe schon Besseres gegessen, nicht nur in speziellen Boba-Tea-Lokalen, sondern sogar bei Jenni Pho.	0
Ich mochte den Innenhof und der Service war hervorragend.	1
Der Ziegen-Taco hat nicht am Fleisch gespart und wow, was für ein GESCHMACK!	1
Ich denke, nicht wieder	0
Ich hatte den Mac-Salat und er war ziemlich fade, also werde ich ihn nicht wieder bestellen.	0
Ich bin auf Empfehlung eines Freundes zu Bachi Burger gegangen und wurde nicht enttäuscht.	1
Der Service ist hier miserabel!	0
Ich habe gewartet und gewartet.	0
Dieser Ort ist kein Qualitäts-Sushi, es ist kein Qualitäts-Restaurant.	0
Ich würde auf jeden Fall die Wings und die Pizza empfehlen.	1
Tolle Pizza und Salate!	1
Dinge, die schief gelaufen sind: - Die Saganaki sind verbrannt.	0
Wir haben eine Stunde auf ein Frühstück gewartet, das ich zu Hause 100 Mal besser hätte machen können.	0
Dieser Ort ist fantastisch!	1
Ich hasse es, meinen Yelper-Kollegen zu widersprechen, aber mein Mann und ich waren so enttäuscht von diesem Ort.	0
Wir warteten 2 Stunden und bekamen keine unserer Pizzen, während viele andere, die später kamen, eine bekamen!	0
Ich weiß einfach nicht, warum sie so langsam waren.	0
Das Personal ist großartig, das Essen ist köstlich, und sie haben eine unglaubliche Bierauswahl.	1
Ich wohne in der Nähe und bin enttäuscht, dass ich nicht mehr hierher kommen werde, denn die Lage ist günstig.	0
Ich wusste nicht, dass Pulled Pork soooo lecker sein kann.	1
Man bekommt unglaublich frischen Fisch, der mit Sorgfalt zubereitet wird.	1
Bevor ich darauf eingehe, warum ich eine 1-Sterne-Bewertung abgegeben habe, möchte ich darauf hinweisen, dass ich zum dritten Mal bei Bachi burger gegessen habe, bevor ich eine Bewertung geschrieben habe.	0
Ich liebe die Tatsache, dass alles auf der Speisekarte es wert ist.	1
Ich werde nie wieder in diesem Lokal essen!	0
Das Essen war ausgezeichnet und der Service war sehr gut.	1
Gute Bier- und Getränkeauswahl und gute Essensauswahl.	1
Bitte Finger weg von den gebratenen Garnelennudeln.	0
Die Kartoffelchip-Bestellung war traurig ... ich könnte wahrscheinlich zählen, wie viele Chips in der Schachtel waren, und es waren wahrscheinlich um die 12.	0
Das Essen war wirklich langweilig.	0
Guter Service – check!	1
Dieser gierige Konzern wird NIE wieder einen Cent von mir sehen!	0
Werde nie wieder dorthin gehen.	0
So gerne ich auch wieder hingehen würde, ich komme über den grauenhaften Service nicht hinweg und werde nie wieder hingehen.	0
Im Sommer kann man auf einer bezaubernden Außenterrasse speisen – einfach herrlich.	1
Ich hätte nicht erwartet, dass es so gut ist!	1
Fantastisches Essen!	1
Sie bestellte ein getoastetes englisches Muffin, das ungetoastet herauskam.	0
Das Essen war sehr gut.	1
Werde nie wieder hingehen.	0
Tolles Essen für den Preis, das von sehr hoher Qualität und hausgemacht ist.	1
Der Kellner hingegen war so unhöflich.	0
Zu diesem Zeitpunkt hatten meine Freunde und ich im Grunde schon begriffen, dass dieser Laden ein Witz war, und hatten nichts dagegen, das öffentlich und lautstark kundzutun.	0
Zurück zu gutem BBQ, leichter Kost, angemessenen Preisen und der Öffentlichkeit sagen, dass sie wieder zu den alten Gewohnheiten zurückgekehrt sind.	1
Und wenn man bedenkt, dass wir beide für etwa 20 Dollar sehr satt und zufrieden dort weggegangen sind, kann man einfach nichts falsch machen.	1
Das ganze Brot wird selbst gebacken!	1
Der einzige Nachteil ist der Service.	0
Außerdem sind die Pommes ohne Zweifel die schlechtesten, die ich je gegessen habe.	0
Der Service war außergewöhnlich und das Essen war so gut wie in allen Bewertungen.	1
Ein paar Monate später kam ich zurück und hatte ein fantastisches Essen.	1
Lieblingslokal in der Stadt für Shawarrrrrrma!!!!!!	1
Die Schwarzaugenbohnen und Süßkartoffeln... UNGLAUBLICH!	1
Sie werden nicht enttäuscht sein.	1
Sie könnten es auch nur mit der Vinaigrette servieren, dann wäre es vielleicht insgesamt ein besseres Gericht, aber es war trotzdem sehr gut.	1
Ich gehe an viel zu viele Orte und habe noch nie ein Restaurant gesehen, das ein Frühstück mit einem Ei serviert, vor allem nicht für 4,00 $.	0
Als meine Mutter und ich nach Hause kamen, wurde ihr sofort schlecht und sie aß nur ein paar Bissen Salat.	0
Die Kellner sind nicht angenehm im Umgang und sie akzeptieren nicht immer Pizza Hut-Gutscheine.	0
Beide waren wirklich unglaublich gut und ich bin so froh, dass wir zurückgekommen sind.	1
Wir hatten einen fantastischen Service und waren von der Atmosphäre angetan.	1
Alles war eklig.	0
Ich liebe diesen Ort.	1
Toller Service und tolles Essen.	1
Erstens – die Toiletten an diesem Ort waren schmutzig – Sitzbezüge wurden nicht aufgefüllt und einfach nur eklig!!!	0
Der Burger … Ich bekam den „Gold Standard“, einen 17-Dollar-Burger und war ziemlich enttäuscht.	0
OMG, das Essen war köstlich!	1
An diesem Ort ist nichts Authentisches.	0
Die Spaghetti sind überhaupt nichts Besonderes.	0
Von allen Gerichten war der Lachs das beste, aber alle waren großartig.	1
Das Gemüse ist so frisch und die Soße fühlt sich an wie authentisch thailändisch.	1
Es lohnt sich, von Tucson hochzufahren!	1
Die Auswahl war wahrscheinlich die schlechteste, die ich in Vegas gesehen habe … es gab nichts.	0
Auch eine ziemlich gute Bierauswahl.	1
Dieser Ort ist wie Chipotle, nur BESSER.	1
Stilvolle/warme Atmosphäre, lustige und frische Vorspeisen, saftige Steaks (Baseball-Steak!!!!!	1
5 Sterne für die Brot-App aus dem Steinofen!	1
Ich habe hier schon mehrmals gegessen und jedes Mal war das Essen köstlich.	1
Wir saßen noch zehn Minuten da und gaben schließlich auf und gingen.	0
Er war furchtbar!	0
Jeder wird gleichermaßen besonders behandelt.	1
Pfannkuchen und Eier sollten nicht 30 Minuten dauern.	0
Es war köstlich!!!	1
Positiv ist, dass das Personal wirklich freundlich und enthusiastisch war – ein wahrer Genuss.	1
Leider ist Gordon Ramsey's Steak ein Ort, den wir bei unserer nächsten Reise nach Vegas strikt meiden werden.	0
Wie immer war der Abend wunderbar und das Essen köstlich!	1
Der beste Fisch, den ich je in meinem Leben gegessen habe!	1
(Das Badezimmer ist gleich nebenan und sehr schön.)	1
Das Buffet ist klein und alles, was sie an Speisen anboten, war LANGWEILIG.	0
Dies ist ein herausragendes kleines Restaurant mit einigen der besten Essen, das ich je probiert habe.	1
Ziemlich cool, würde ich sagen.	1
Definitiv ein Abtörner für mich und ich bezweifle, dass ich wiederkomme, es sei denn, jemand anderes kauft.	0
Der Kellner hat einen tollen Job gemacht und unseren großen, lauten Tisch bedient.	1
Ich finde es verabscheuungswürdig, Essen zu verschwenden, aber das war einfach kein Essen.	0
Meine Frau hatte die Hummerbiskuitsuppe, die lauwarm war.	0
Würde wiederkommen, wenn ich in Vegas Appetit auf Sushi hätte.	1
Das Personal ist großartig, das Ambiente ist großartig.	1
Er verdient 5 Sterne.	1
Ich ging mit Bauchschmerzen und fühlte mich den Rest des Tages krank.	0
Sie haben mehr als alles andere vermasselt.	0
Der Essbereich ist winzig, aber elegant dekoriert und komfortabel.	1
Sie passen Ihre Bestellung nach Ihren Wünschen an, mein übliches Gericht ist gebratene Auberginen mit grünen Bohnen, ich liebe es!	1
Und die Bohnen und der Reis waren bestenfalls mittelmäßig.	0
Mit Abstand die besten Tacos der Stadt!!	1
Ich habe mein Geld zurückgenommen und bin gegangen.	0
Dieser Ort liegt in einem interessanten Teil der Stadt und ist unglaublich.	1
UNHÖFLICHES UND RÜCKSICHTSLOSES MANAGEMENT.	0
Das Personal ist jetzt nicht mehr so freundlich, die Wartezeiten bis man bedient wird sind schrecklich, in den ersten 10 Minuten sagt nicht einmal jemand Hallo.	0
Ich werde nicht wiederkommen.	0
Sie haben tolle Abendessen.	1
Der Service war herausragend und ich empfehle das Halibut auf jeden Fall.	1
Das Essen war furchtbar.	0
WERDE NIE WIEDER HINGEHEN UND HABE VIELEN LEUTE ERZÄHLT, WAS PASSIERT IST.	0
Ich empfehle es nicht, es sei denn, Ihr Auto bleibt davor liegen und Sie verhungern.	0
Ich werde jedes Mal hierher zurückkommen, wenn ich in Vegas bin.	1
Dieses Lokal verdient einen Stern und 90 % davon haben mit dem Essen zu tun.	0
Das ist eine Schande.	0
Komme beim nächsten Mal auf jeden Fall wieder zum Bowlen.	1
Wenn Sie gesundes, authentisches oder ethisches Essen möchten, probieren Sie dieses Lokal aus.	1
Ich werde weiterhin an Ladies Nights und Date Nights hierher kommen ... kann dieses Lokal jedem, der in der Gegend ist, wärmstens empfehlen (;	1
Ich war in der Vergangenheit schon mehrmals hier und es war immer eine tolle Erfahrung.	1
Wir gingen satt und glücklich über unser erstes Buffet-Erlebnis in Vegas weg.	1
Der Service war ausgezeichnet und die Preise sind ziemlich vernünftig, wenn man bedenkt, dass wir in Vegas sind und uns im Einkaufszentrum Crystals neben Aria befinden.	1
Um es zusammenzufassen ... das Essen war unglaublich, nein, transzendent ... aber nichts bereitet mir so viel Freude wie die Erinnerung an den pneumatischen Gewürzspender.	1
Ich bin wahrscheinlich einer der wenigen Menschen, die jemals zu Ians gegangen sind und es nicht mochten.	0
Kinderpizza ist auch immer ein Hit, mit vielen tollen Beilagen für die Kleinen!	1
Der Service ist perfekt und die familiäre Atmosphäre ist schön anzusehen.	1
Perfekt zubereitet und der Service war tadellos.	1
Dieses hier ist einfach eine Enttäuschung.	0
Insgesamt war ich von der Qualität des Essens bei Bouchon sehr enttäuscht.	0
Ich muss kein Buchhalter sein, um zu wissen, dass ich verarscht werde!	0
Toller Ort zum Essen, erinnert mich an die kleinen Tante-Emma-Läden in der San Francisco Bay Area.	1
Heute habe ich zum ersten Mal einen Buldogis Gourmet Hot Dog probiert und ich muss Ihnen sagen, es war mehr, als ich je für möglich gehalten hätte.	1
Bin sehr frustriert gegangen.	0
Ich komme bestimmt bald wieder.	1
Das Essen war wirklich gut und ich war verdammt schnell satt.	1
Der Service war fantastisch.	1
TOTALE ZEITVERSCHWENDUNG.	0
Ich weiß nicht, welche Sorte es ist, aber sie haben den besten Eistee.	1
Kommen Sie hungrig und gehen Sie glücklich und satt!	1
Für den Service gebe ich ihnen keine Sterne.	0
Ich kann Ihnen versichern, dass Sie nicht enttäuscht sein werden.	1
Ich kann ein bisschen schlechten Service ertragen, aber das Essen ist scheußlich.	0
Habe den Versuch aufgegeben, etwas von der Kruste zu essen (Zähne tun immer noch weh).	0
Aber jetzt war ich total angeekelt.	0
Ich habe es wirklich genossen, hier zu essen.	1
Das war mein erster Besuch, aber ich glaube, ich werde schnell Stammgast.	1
Unser Kellner war sehr nett, und obwohl er mit all unseren Wünschen etwas überfordert wirkte, blieb er bis zum Schluss professionell und freundlich.	1
Nach dem, was mir meine Tischnachbarn erzählten, war alles sehr frisch und hatte eine schöne Konsistenz und einen schönen Geschmack.	1
Auf dem Boden, direkt neben unserem Tisch, lag ein großer, verschmierter, überall herumgetretener und herumgeschleppter Haufen grüner Vogelkacke.	0
Außerdem findet man auf der Website nicht einmal die Öffnungszeiten!	0
Wir haben versucht, diesen Ort zu mögen, aber nach mehr als 10 Malen haben wir wohl genug von ihnen.	0
Was für ein Fehler!	0
Keine Beschwerden!	1
Das ist wirklich eine gute Pizza, und ich bin ein Experte/Kenner auf diesem Gebiet.	1
Der Kellner war ein Idiot.	0
Strike 2, wer will schon gehetzt werden.	0
Das sind die nettesten Restaurantbesitzer, die ich je getroffen habe.	1
Ich komme nie wieder.	0
Wir liebten die Kekse!!!	1
Der Service ist schnell und freundlich.	1
Bestellte eine Vorspeise und brauchte 40 Minuten und dann noch 10 Minuten für die Pizza.	0
So absolut fantastisch.	1
Es war ein riesiges, merkwürdiges 1,5 Pfund schweres Stück Kuh, das zu 3/4 aus Knorpel und Fett bestand.	0
Werde auf jeden Fall wieder hierher kommen.	1
Ich mag Steiners, weil es dunkel ist und sich wie eine Bar anfühlt.	1
Wow, sehr scharf, aber köstlich.	1
Wenn Sie es nicht kennen, probieren Sie es aus.	1
Ich gebe mein Geld für das Geschäftsessen woanders aus.	0
Ich würde gerne wiederkommen.	1
Jedenfalls hat dieses FS-Restaurant ein wunderbares Frühstück/Mittagessen.	1
Nichts Besonderes.	0
Jeden Tag der Woche haben sie ein anderes Angebot und es ist alles so köstlich!	1
Ganz zu schweigen davon, dass die Kombination aus Birnen, Mandeln und Speck ein Volltreffer ist!	1
Werde nicht wiederkommen.	0
Die Soße war geschmacklos.	0
Das Essen ist köstlich und gerade scharf genug, also fragen Sie unbedingt nach schärfer, wenn Sie es lieber so mögen.	1
Mein Ribeye-Steak war perfekt zubereitet und hatte einen tollen Mesquite-Geschmack.	1
Ich glaube nicht, dass wir bald wiederkommen werden.	0
Das Essen war so gut.	1
Ich bin alles andere als ein Sushi-Kenner, aber ich kann definitiv den Unterschied zwischen gutem und schlechtem Essen erkennen und das war definitiv schlechtes Essen.	0
Ich war so beleidigt.	0
Die letzten 3 Male, als ich hier zu Mittag gegessen habe, war es schlecht.	0
Die Chicken Wings enthielten das trockenste Hühnerfleisch, das ich je gegessen habe.	0
Das Essen war sehr gut und ich habe jeden Bissen genossen, ein angenehm entspannter Treffpunkt für Paare, kleine Familiengruppen usw.	1
Nargile – ich finde Sie großartig.	1
Die besten Tater Tots im Südwesten.	1
Wir waren von diesem Ort begeistert.	1
Die 3 $, die ich bezahlt habe, waren es definitiv nicht wert.	0
Das Vanilleeis war cremig und geschmeidig, während das Windbeutelgebäck frisch genug war.	1
Ich bin ständig in Arizona und habe jetzt meinen neuen Laden.	1
Der Manager war der Schlimmste.	0
Das Innere ist wirklich ganz nett und sehr sauber.	1
Das Essen war hervorragend und die Preise waren sehr vernünftig.	1
Ich glaube nicht, dass ich in nächster Zeit wieder zu Carly's rennen werde, um etwas zu essen.	0
Das lag daran, dass es 20 Minuten dauerte, bis wir aufgenommen wurden, und dann noch einmal 35 Minuten, bis wir unser Essen bekamen ... und sie vergaßen ständig Dinge.	0
Ich liebe auch die Margaritas!	1
Das war mein erstes und einziges Buffet in Vegas und es hat mich nicht enttäuscht.	1
Aber sehr gut!	1
Der einzige Wermutstropfen ist, dass die Belüftung etwas verbessert werden könnte.	0
Tolles Schweinefleischsandwich.	1
Verschwenden Sie hier nicht Ihre Zeit.	0
Totale Enttäuschung, ich würde viel lieber einfach zum Camelback Flower Shop und Cartel Coffee gehen.	0
Drittens war der Käse auf dem Burger meines Freundes kalt.	0
Wir mögen ihre Pizza und ihren Brunch.	1
Die Steaks sind alle gut zugeschnitten und auch perfekt zubereitet.	1
Wir waren eine Gruppe von über 70 Leuten, obwohl wir behaupteten, wir wären nur 40, und sie haben uns wunderbar behandelt.	1
Ich habe es GELIEBT!	1
Wir baten um die Rechnung, um ohne Essen zu gehen, und sie brachten auch die nicht.	0
Dieser Ort ist ein Juwel in Las Vegas und genau das, was ich in den fast zehn Jahren, die ich hier lebe, zu finden gehofft habe.	1
Meeresfrüchte waren auf gekochte Garnelen und Krabbenbeine beschränkt, aber die Krabbenbeine schmeckten definitiv nicht frisch.	0
Die Auswahl an Speisen war nicht die beste.	0
Köstlich und ich werde auf jeden Fall wiederkommen!	1
Dies ist kein kleines Familienrestaurant, dies ist ein gehobenes Speiselokal.	1
Sie hatten ein Toro-Tartar mit Kaviar, das außergewöhnlich war, und mir gefiel das dünn geschnittene Wagyu mit weißem Trüffel.	1
Ich glaube nicht, dass ich so schnell wiederkommen werde.	0
Es war an eine Tankstelle angeschlossen, und das ist selten ein gutes Zeichen.	0
Wie toll ist das denn.	1
Ich werde bald noch oft wiederkommen.	1
Auf der Speisekarte standen so viele gute Sachen, dass ich mich nicht entscheiden konnte!	1
Am schlimmsten war, dass er seinen Mitarbeiter direkt vor meinen Augen erniedrigte … eine Menge schrecklicher Beschimpfungen.	0
FAZIT: Sehr sättigende Mahlzeiten.	1
Ihre Tagesgerichte sind bei meiner Gruppe immer ein Hit.	1
Und dann schlug das Schicksal zu.	0
Der Pfannkuchen war auch wirklich gut und dazu noch ziemlich groß.	1
Das war mein erstes Langusten-Erlebnis, und es war köstlich!	1
Ihr riesiges Hühnchensteak mit Eiern ist mein absolutes Lieblingsgericht.	1
Die Kellnerin war süß und lustig.	1
Ich musste auch die Mehrkorn-Kürbispfannkuchen meiner Mutter mit Pekannussbutter probieren und sie waren unglaublich, locker und köstlich!	1
Ich würde wirklich lieber Flugzeugessen essen.	0
Ich kann gar nicht genug Gutes über diesen Ort sagen.	1
Die Atmosphäre war unglaublich.	1
Die Kellnerin und der Manager sind so freundlich.	1
Ich würde diesen Ort nicht empfehlen.	0
Insgesamt war ich von Noca nicht sehr beeindruckt.	0
Mein Gyros bestand im Grunde nur aus Salat.	0
Schrecklicher Service!	0
Total enttäuscht!	0
Ich esse nicht viel Pasta, aber ich liebe die hausgemachten/handgemachten Nudeln und dünnen Pizzen hier.	1
Probieren Sie es aus, Sie werden es nicht bereuen.	1
Bei weitem die BESTEN Käsebruchstücke, die wir je hatten!	1
Auch der Preis war angemessen!	1
An dem Abend, als wir da waren, war alles perfekt.	1
Das Essen ist für typisches Baressen sehr gut.	1
Es war eine lange Fahrt dorthin.	0
Auf den ersten Blick ist es ein hübsches Bäckerei-Café – nette Atmosphäre, sauber, freundliches Personal.	1
Ich glaube jedenfalls nicht, dass ich dorthin zurückkehren werde.	0
Zeigen Sie mit dem Finger auf ein beliebiges Gericht auf der Speisekarte, bestellen Sie es und Sie werden nicht enttäuscht sein.	1
Oh, dieses Restaurant ist so wunderschön.	1
Wenn Sie noch nicht hier waren, GEHEN SIE JETZT HIN!	1
Eine fettige, ungesunde Mahlzeit.	0
Das erste Mal dort und vielleicht auch das letzte Mal.	0
Die Burger waren unglaublich.	1
Ebenso hat der Lieferant kein Wort der Entschuldigung gesagt, als unser Essen 45 Minuten zu spät kam.	0
Und es war viel zu teuer.	0
Bestellen Sie unbedingt ein Dessert, auch wenn Sie es zum Mitnehmen einpacken müssen – das Tiramisu und die Cannoli sind beide himmlisch.	1
Das war mein erstes Mal und ich kann das nächste Mal kaum erwarten.	1
Der Barkeeper war auch nett.	1
Alles war gut und lecker!	1
Dieses Lokal bekommt zwei Daumen hoch....ganz hoch.	1
Das beste Lokal in Vegas zum Frühstücken (schau einfach mal am Samstag oder Sonntag vorbei.	1
Wenn du authentisches mexikanisches Essen magst und eine große Auswahl an interessanten und dennoch köstlichen Fleischgerichten möchtest, musst du dieses Lokal ausprobieren.	1
Schreckliches Management.	0
Ein ausgezeichnetes neues Restaurant von einem erfahrenen Franzosen.	1
Wenn es null Sterne gäbe, würde ich null Sterne vergeben.	0
Tolles Steak, tolle Beilagen, toller Wein, unglaubliche Desserts.	1
Der schlechteste Martini aller Zeiten!	0
Das Steak und die Garnelen sind meiner Meinung nach die besten Hauptgerichte bei GC.	1
Ich hatte heute die Gelegenheit, Ihre fantastischen Pizzen zu probieren!	1
Wir warteten 30 Minuten, bis wir einen Platz bekamen (obwohl 8 Tische frei waren und wir die einzigen waren, die warteten).	0
Das Gelbschwanz-Carpaccio zerschmolz auf der Zunge.	1
Ich werde nicht versuchen, dorthin zurückzukehren, auch wenn es leer ist.	0
Nein, ich werde die Kartoffel essen, in der ich Haare von Fremden gefunden habe.	0
Gerade scharf genug … eigentlich perfekt.	1
Gestern Abend war ich zum zweiten Mal hier und ich war so froh, dass ich beschloss, wiederzukommen!	1
Nicht einmal ein „Hallo, wir sind gleich bei Ihnen.“	0
Die Desserts waren ein bisschen seltsam.	0
Mein Freund und ich kamen auf einer kürzlichen Reise nach Vegas zum ersten Mal hierher und hätten mit der Qualität des Essens und des Services nicht zufriedener sein können.	1
Ich kann diesen Ort wirklich empfehlen, mit diesem Donut-Laden kann man nichts falsch machen!	1
Schönes Ambiente.	1
Ich würde empfehlen, dafür Platz zu lassen!	1
Ich schätze, wir waren vielleicht an einem schlechten Abend dort, aber es war eine Schande.	0
Meine jüngste Erfahrung an diesem bestimmten Ort war jedoch nicht so gut.	0
Ich weiß, dass dies überhaupt nicht wie die anderen Restaurants ist, hier stimmt etwas ganz und gar nicht!	0
VERMEIDEN SIE DIESES UNTERNEHMEN!	0
Ich glaube, dieses Restaurant leidet darunter, dass es sich nicht genug Mühe gibt.	0
Alle Tapas-Gerichte waren köstlich!	1
Ich *liebe* dieses Lokal.	1
Mein Salat hatte eine fade Vinaigrette auf den jungen Grünpflanzen und Palmherzen.	0
Nach zweien war mir ekelhaft.	0
Eine gute Zeit!	1
Ich glaube, dass dieses Lokal ein großartiger Zwischenstopp für alle mit einem riesigen Bauch und Appetit auf Sushi ist.	1
Großzügige Portionen und toller Geschmack.	1
Ich werde nie wieder hierher zurückkehren und dieses Lokal niemals jemandem empfehlen!	0
Die Kellner gingen mehrmals hin und her, nicht einmal ein „Werden Sie bedient?“	0
Das Essen war köstlich!	1
EINE STUNDE... im Ernst?	0
Ich betrachte das als Diebstahl.	0
Ihhh... Dieser Ort muss komplett renoviert werden.	0
Wir haben kürzlich auch ihre schlechte Managementqualität gegenüber anderen Gästen erlebt.	0
Haben gewartet und gewartet und gewartet.	0
Er kam auch regelmäßig zurück, um nach uns zu sehen, exzellenter Service.	1
Unser Kellner war super nett und hat oft nach uns geschaut.	1
Die Pizza schmeckte alt, super zäh, was nicht gut war.	0
Ich bin reingekommen, um sie auszuprobieren, war aber zutiefst enttäuscht.	0
Der Service war gut und die Gesellschaft war besser!	1
Das Personal ist auch sehr freundlich und effizient.	1
Was den Service angeht: Ich bin ein Fan, weil es schnell geht und man von netten Leuten bedient wird.	1
Mann, war das Ding trocken!!.	0
Überbewertet.	0
Wenn Sie authentisches thailändisches Essen suchen, gehen Sie woanders hin.	0
Ihre Steaks sind 100 % empfehlenswert!	1
Nachdem ich mein Auto vorgefahren hatte, wartete ich noch 15 Minuten, bevor ich aufgenommen wurde.	0
Tolles Essen und toller Service in einem sauberen und freundlichen Ambiente.	1
Alles in allem kann ich Ihnen versichern, dass ich wiederkommen werde.	1
Ich hasse diese Dinge genauso sehr wie billige schwarze Oliven.	0
Mein Frühstück war großartig zubereitet, mit einer wunderschönen Präsentation von 3 riesigen Toastscheiben, leicht mit Puderzucker bestäubt.	1
Der Kinderspielbereich ist SCHRECKLICH!	0
Toller Ort zum Mitnehmen oder Essen vor Ort.	1
Die Kellnerin war freundlich und hat gerne vegane/vegetarische Optionen angeboten.	1
OMG, ich hatte das Gefühl, bis zu diesem Gericht noch nie thailändisches Essen gegessen zu haben.	1
Es war extrem „krümelig“ und ziemlich geschmacklos.	0
Es hatte eine blasse Farbe statt schön verkohlt und hatte KEINEN Geschmack.	0
Die Croutons schmeckten auch hausgemacht, was ein zusätzliches Plus ist.	1
Als ich nach Hause kam, sah ich die trockensten Chicken Wings aller Zeiten!	0
Das wird ein regelmäßiger Stopp auf meinen Reisen nach Phoenix!	1
Ich habe das Crema Café vor der Erweiterung wirklich genossen; ich habe sogar Freunden erzählt, dass sie dort das BESTE Frühstück haben.	1
Nicht gut für das Geld.	0
Ich vermisse es und wünschte, sie hätten eines in Philadelphia!	1
Wir bekamen ziemlich schnell einen Platz, mussten aber 40 Minuten warten, nur um unsere Bestellung aufzugeben, und weitere 30 Minuten, bevor das Essen kam.	0
Sie haben auch den besten Käsechip der Stadt.	1
Gutes Preis-Leistungs-Verhältnis, tolles Essen, toller Service.	1
Hätte mir keine zufriedenstellendere Mahlzeit wünschen können.	1
Das Essen ist gut.	1
Es war fantastisch.	1
Ich wollte einfach nur gehen.	0
Wir sind den ganzen Weg von North Scottsdale gefahren ... und ich war kein bisschen enttäuscht!	1
Ich werde dort nicht wieder essen.	0
! ... DIE EIGENTÜMER müssen WIRKLICH aufhören, so geizig zu sein, sie sollen mein verdammtes Sandwich in zwei Papiere einwickeln, nicht in eines!	0
Ich habe diesen Ort vor ein paar Jahren ausprobiert und war nicht beeindruckt.	0
Das Hühnchen, das ich bekam, war definitiv aufgewärmt und war nur okay, die Wedges waren kalt und matschig.	0
Tut mir leid, ich werde hier in nächster Zeit nichts mehr essen :(	0
Ein absolutes Muss!	1
Die Tacos mit Kuhzunge und -wange sind unglaublich.	1
Meinem Freund hat seine Bloody Mary nicht geschmeckt.	0
Obwohl ich Unternehmen sehr genau bewerte, gebe ich eigentlich selten einen Stern.	0
Sie möchten wirklich, dass Ihre Erfahrung gut ist.	1
Ich werde nicht wiederkommen.	0
Ich hatte das Hühnchen-Pho und es schmeckte sehr fad.	0
Sehr enttäuschend!!!	0
Das gegrillte Huhn war so zart und gelb vom Safrangewürz.	1
Ein Drive-in bedeutet, dass Sie nicht eine halbe Stunde auf Ihr Essen warten möchten, aber irgendwie lassen sie uns, als wir schließlich hierher kamen, warten und warten.	0
Ziemlich toller Ort.	1
Das Ambiente ist perfekt.	1
Viel Glück dem unhöflichen und nicht auf Kundenservice ausgerichteten neuen Management.	0
Jede Großmutter kann ein besseres Brathähnchen machen als dieses.	0
Ich habe mehrere gefragt mal nach der Weinkarte gefragt und nachdem ich eine Zeit lang ignoriert wurde, ging ich zur Gastgeberin und holte mir selbst einen.	0
Das Personal ist immer superfreundlich und hilfsbereit, was besonders cool ist, wenn man zwei kleine Jungs und ein Baby mitbringt!	1
Vier Sterne für das Essen und den Typen im blauen Hemd für seine tolle Ausstrahlung und dafür, dass er uns trotzdem zum Essen reingelassen hat!	1
Das Roastbeef-Sandwich hat richtig gut geschmeckt!	1
Am selben Abend waren er und ich beide schwer krank.	0
Hochwertiges Hühnchen auf dem Chicken Caesar Salad.	1
Bestellten Burger rare, kamen rein, wir waren fertig.	0
Wir wurden sofort begrüßt und platziert.	1
Haben versucht, hier zum Mittagessen hinzugehen, und es war ein Irrenhaus.	0
Diese Sushi-Bar hat mich eines Besseren belehrt, nicht nur, weil die Qualität großartig ist, sondern auch, weil der Service schnell und das Essen tadellos ist.	1
Nachdem ich eine Stunde gewartet und platziert worden war, war ich nicht in der besten Stimmung.	0
Das ist ein guter Laden.	1
Die Macarons hier sind wahnsinnig gut.	1
Ich esse hier nicht!	0
Unser Kellner war sehr aufmerksam, freundlich und informativ.	1
Vielleicht wären sie einigermaßen essbar gewesen, wenn sie nicht kalt gewesen wären.	0
Dieser Ort verspricht viel, kann aber nicht halten, was er verspricht.	0
Sehr schlechte Erfahrung!	0
Was für ein Fehler.	0
Das Essen war bestenfalls durchschnittlich.	0
Tolles Essen.	1
Wir werden nicht so bald wiederkommen!	0
Sehr, sehr enttäuscht, habe den Big Bay Plater für 35 $ bestellt.	0
Toller Ort zum Entspannen und für einen fantastischen Burger und Bier.	1
Es ist PERFEKT für ein Familienessen oder ein Treffen mit ein paar Freunden.	1
Nicht viel Geschmack und sehr schlecht gebaut.	0
Die Sitzgelegenheiten auf der Terrasse waren sehr bequem.	1
Der gebratene Reis war auch trocken.	0
Zweifellos mein Lieblingsitaliener!	1
Das SCHREIT für mich einfach „ECHT“ … etwas, das hier in Vegas auch ziemlich selten ist.	1
Es war einfach keine lustige Erfahrung.	1
Die Atmosphäre war großartig, mit einem wunderbaren Geigenduo, das die Lieder spielte, die wir uns gewünscht hatten.	1
Ich persönlich liebe Hummus, Pita, Baklava, Falafel und Baba Ganoush (es ist unglaublich, was sie mit Auberginen machen!).	1
Sehr praktisch, da wir im MGM übernachtet haben!	1
Die Besitzer sind superfreundlich und das Personal zuvorkommend.	1
Beide großartig!	1
Vielseitige Auswahl.	1
Die Süßkartoffel-Tots waren gut, aber die Zwiebelringe waren perfekt oder so nah dran, wie ich es noch nie hatte.	1
Das Personal war sehr aufmerksam.	1
Und der Koch war großzügig mit seiner Zeit (kam sogar zweimal vorbei, damit wir Fotos mit ihm machen konnten).	1
Der Besitzer hat früher bei Nobu gearbeitet, also ist dieser Ort für den halben Preis sehr ähnlich.	1
Googlen Sie „mittelmäßig“ und ich kann mir vorstellen, dass Smashburger auftauchen wird.	0
Gehen Sie nicht hierher.	0
Ich verspreche, sie werden Sie nicht enttäuschen.	1
Als Sushi-Liebhaber meiden Sie diesen Ort auf jeden Fall.	0
Was für ein toller Doppel-Cheeseburger!	1
Toller Service und Essen.	1
Ein fantastisches Juwel in der Nachbarschaft!!!	1
Ich kann es kaum erwarten, wiederzukommen.	1
Die Kochbananen waren die schlechtesten, die ich je gegessen habe.	0
Es ist ein toller Ort und ich kann ihn wärmstens empfehlen.	1
Der Service war langsam und nicht aufmerksam.	0
Ich habe ihm damals 5 Sterne gegeben und gebe ihm jetzt 5 Sterne.	1
Ihre Mitarbeiter verbringen mehr Zeit damit, mit sich selbst zu reden als mit mir.	0
Nachtisch: Panna Cotta war unglaublich.	1
Sehr gutes Essen, tolle Atmosphäre.1	1
Verdammt gutes Steak.	1
Totaler Brunch-Flop.	0
Die Preise sind sehr vernünftig, die Aromen sind genau richtig, die Soße ist hausgemacht und der Krautsalat ist nicht in Mayonnaise getränkt.	1
Die Einrichtung ist schön und die Klaviermusik ist angenehm.	1
Das Steak war unglaublich ... Rge Filet Relleno war der beste Teller mit Meeresfrüchten, den ich je gegessen habe!	1
Gutes Essen, guter Service.	1
Es war absolut unglaublich.	1
Ehrlich gesagt werde ich wahrscheinlich nicht wiederkommen.	0
Kommen auf jeden Fall wieder!	1
Das Sergeant Pepper Beef Sandwich mit Auju-Sauce ist auch ein ausgezeichnetes Sandwich.	1
Hawaiian Breeze, Mango Magic und Pineapple Delight sind die Smoothies, die ich bisher probiert habe, und sie sind alle gut.	1
Waren zum Mittagessen dort – der Service war langsam.	0
Wir hatten schon so viel über das Lokal zu sagen, bevor wir reinkamen, dass er erwartete, es sei fantastisch, aber schnell enttäuscht wurde.	0
Ich war entsetzt.	0
Es erübrigt sich zu sagen, dass wir nie wieder hierherkommen werden.	0
Wie auch immer, das Essen war definitiv überhaupt nicht sättigend, und für den Preis, den man zahlt, sollte man mehr erwarten.	0
Die Pommes, die herauskamen, tropften vor Fett und waren größtenteils nicht essbar.	0
Ich war vom Strip Steak nicht wirklich beeindruckt.	0
Gehe seit 2007 dorthin und jedes Essen war fantastisch!!	1
Unser Kellner war sehr nett und aufmerksam, genauso wie das restliche Servicepersonal.	1
Die Kassiererin war freundlich und hat mir sogar das Essen gebracht.	1
Ich arbeite in der Gastronomie in Paradise Valley und habe Cibo nicht mehr weiterempfohlen.	0
Die Atmosphäre hier ist lustig.	1
Würde ich nicht weiterempfehlen.	0
Der Service ist schnell und sogar Bestellungen zum Mitnehmen sind genau so, wie wir es mögen!	1
Ich meine, wie wird man so berühmt für sein Fish and Chips, wenn es so schrecklich ist!?!	0
Trotzdem waren unsere Münder und Bäuche immer noch ziemlich zufrieden.	1
Nicht mein Ding.	0
2 Daumen hoch!!	1
Wenn Sie das hier lesen, gehen Sie bitte nicht dorthin.	0
Ich fand die gegrillte Pizza toll, sie hat mich an echte italienische Pizza erinnert.	1
Einzige Vorteile: Großer Sitzbereich/ Schöner Barbereich/ Tolle, einfache Getränkekarte/ Die BESTE Steinofenpizza mit selbstgemachtem Teig!	1
Sie haben eine wirklich nette Atmosphäre.	1
Heute Abend hatte ich das Elchfilet-Spezial ... und es war furchtbar.	0
Nach einem Bissen war ich süchtig.	1
Wir bestellten einige alte Klassiker und einige neue Gerichte, nachdem wir ein paar Mal dort waren und von allem bitter enttäuscht waren.	0
Niedlich, urig, einfach, ehrlich.	1
Das Hühnchen war köstlich gewürzt und hatte außen die perfekte Frittierung und innen saftiges Hühnchen.	1
Das Essen war wie immer großartig, Kompliment an den Koch.	1
Besonderer Dank an Dylan T. für die Empfehlung, was ich bestellen sollte :) Alles lecker für meinen Bauch.	1
Tolle Bierauswahl.	1
Tolles Essen und toller Service!	1
Eine nette Sache war, dass sie Trinkgeld auf die Rechnung setzten, da unsere Gruppe größer als 6 oder 8 war und sie kein höheres Trinkgeld erwarteten.	1
Eine FLIEGE war in meinem Apfelsaft ... EINE FLIEGE!!!!!!!!	0
Das Han Nan Chicken war auch sehr lecker.	1
Den Service fand ich gut.	1
Das Essen war kaum lauwarm, also muss es dagestanden haben und darauf gewartet haben, dass der Kellner es uns bringt.	0
Ryan's Bar ist definitiv ein Lokal in Edinburgh, das ich nicht wieder besuchen werde.	0
Das schönste chinesische Restaurant, in dem ich seit langem war.	1
Insgesamt mag ich das Essen und den Service dort.	1
Sie servieren jetzt auch indisches Naan-Brot mit Hummus und einer würzigen Pinienkernsauce, die nicht von dieser Welt war.	1
Ich werde wahrscheinlich nie wiederkommen und kann es nicht empfehlen.	0
Die Pasta eines Freundes – auch schlecht, er hat sie kaum angerührt.	0
Probieren Sie sie am Flughafen aus, um leckeres Essen und schnellen, freundlichen Service zu erleben.	1
Ich liebe die Einrichtung mit der Tapete mit chinesischer Kalligraphie.	1
Ich hatte hier nie etwas zu beanstanden.	1
Das Restaurant ist sehr sauber und hat die Atmosphäre eines Familienrestaurants.	1
Es war viel zu lange frittiert.	0
Ich weiß nicht, wie lange wir dort standen, aber es war lange genug, dass ich mich merkwürdig fehl am Platz fühlte.	0
Als ich das Sandwich öffnete, war ich beeindruckt, aber nicht im positiven Sinne.	0
Komme nicht wieder!	0
Der Service war herzlich und ich fühlte mich wie ihr Gast, der ein besonderes Vergnügen erwartet.	1
Eine umfangreiche Speisekarte bietet viele Optionen zum Frühstück.	1
Zum Abendessen bestelle ich immer von der vegetarischen Speisekarte, die eine große Auswahl bietet.	1
Ich habe beobachtet, wie ihre Preise stiegen, die Portionen kleiner wurden und die Einstellung des Managements sich schnell änderte!	0
Wunderbare kleine Tapas und die Atmosphäre gab mir ein warmes, wohliges Gefühl.	1
Ich konnte den Meeresfrüchtesalat mit einer fabelhaften Vinaigrette genießen.	1
Die Wan Tans waren dünn, nicht dick und zäh, sie zergehen fast im Mund.	1
Schärfegrad 5 war perfekt, da die Schärfe die Suppe nicht überwältigte.	1
Wir wurden pünktlich bedient und unser Kellner war von Anfang an FANTASTISCH!	1
Was mir am wenigsten gefallen hat, ist, dass das Publikum älter ist, etwa Mitte 30 und älter.	0
Wenn ich in dieser Gegend der Stadt bin, werde ich auf jeden Fall wieder hier hingehen!	1
Ich musste über 30 Minuten auf mein Getränk warten und noch länger auf 2 Arepas.	0
Das ist ein TOLLES Lokal zum Essen!	1
Der Jalapeno-Speck ist soooo gut.	1
Der Service war schlecht, und das ist noch nett ausgedrückt.	0
Das Essen war gut, der Service war gut, die Preise waren gut.	1
Das Lokal war nicht sauber und das Essen ach so abgestanden!	0
Die Hühnchengerichte sind ok, das Rindfleisch ist wie Schuhleder.	0
Aber der Service war mehr als schlecht.	0
Ich bin so froh, hier zu sein!!!"	1
Schmeckte wie Dreck.	0
Einer der wenigen Orte in Phoenix, an den ich definitiv wieder gehen würde.	1
Der Block war unglaublich.	1
Es ist in der Nähe meines Hauses, es ist schlicht, nichts Besonderes, erschwingliche Preise, gutes Essen.	1
* Sowohl die Hot & Sour- als auch die Egg Flower-Suppe waren absolut 5 Sterne!	1
Mein Sashimi war von schlechter Qualität, matschig und geschmacklos.	0
Tolle Zeit – Familienessen an einem Sonntagabend.	1
Das Essen ist überhaupt nicht lecker, um nicht zu sagen, dass es „echter traditioneller Hunan-Stil“ ist.	0
Was mich gestört hat, war der langsame Service.	0
Die Barkeeper mit Flair sind absolut unglaublich!	1
Ihre gefrorenen Margaritas sind VIEL zu süß für meinen Geschmack.	0
Diese waren so gut, dass wir sie zweimal bestellt haben.	1
Also, kurz gesagt: 1) Das Restaurant riecht wie eine Mischung aus einem schmutzigen Fischmarkt und einem Kanalisation.	0
Das Kalbfleisch meiner Freundin war sehr schlecht.	0
Leider war es nicht gut.	0
Ich hatte eine ziemlich zufriedenstellende Erfahrung.	1
Werden Sie Mitglied und erhalten Sie tolle Angebote per E-Mail.	1
Perfekt für jemanden (mich), der Bier nur eiskalt mag, oder in diesem Fall sogar noch kälter.	1
Fad und geschmacklos ist eine gute Beschreibung für das kaum lauwarme Fleisch.	0
Die Ketten, von denen ich kein Fan bin, schlagen diesen Ort mühelos.	0
Die Nachos sind ein MUSS!	1
Wir werden nicht wiederkommen.	0
Ich habe nicht viele Worte über diesen Ort zu sagen, aber er macht alles ziemlich gut.	1
Das Personal ist super nett und sehr schnell, selbst bei den verrückten Menschenmassen der Geschworenen, Anwälte und Gerichtsmitarbeiter in der Innenstadt.	1
Tolle Atmosphäre, freundlicher und schneller Service.	1
Als ich mein Pita bekam, war es riesig und es war wirklich viel Fleisch darin, also Daumen hoch.	1
Sobald Ihr Essen kommt, ist es naja.	0
7,85 $ für einen Hotdog und Pommes zu bezahlen, die aussehen, als kämen sie aus einem Kindermenü beim Wienerschnitzel, ist nicht meine Vorstellung von einem guten Essen.	0
Das klassische Maine Lobster Roll war fantastisch.	1
Mein Schwager, der im Einkaufszentrum arbeitet, hat am selben Tag hier gegessen, und raten Sie mal, ihm war auch die ganze Nacht schlecht.	0
So gut, dass ich dieses Lokal zweimal bewerten muss – einmal hier als Hommage an das Lokal und einmal als Hommage an eine Veranstaltung, die hier gestern Abend stattgefunden hat.	1
Die Chips und die Salsa waren wirklich gut, die Salsa war sehr frisch.	1
Dieses Lokal ist großartig!!!!!!!!!!!!!!	1
Mittelmäßiges Essen.	0
Sobald Sie drinnen sind, werden Sie von dem Lokal beeindruckt sein.	1
Ich bin super sauer.	0
Und der Service war super freundlich.	1
Warum sind diese traurigen kleinen Gemüse so verkocht?	0
Dieses Lokal war eine so schöne Überraschung!	1
Sie waren goldbraun-knusprig und lecker.	1
Ich hatte große Erwartungen an dieses Lokal, da die Burger über einem Holzkohlegrill zubereitet werden, aber leider war der Geschmack fad, total fad.	0
Ich könnte ihre Bruschetta den ganzen Tag essen, sie ist göttlich.	1
Nicht ein einziger Mitarbeiter kam heraus, um nachzuschauen, ob alles in Ordnung war, oder brauchte sogar Wasser nach, als sie uns endlich unser Essen servierten.	0
Und zu guter Letzt die Mozzarella-Sticks, sie waren das Beste, was wir bestellt haben.	1
Als ich das erste Mal hierher kam, hatte ich eine unglaubliche Erfahrung, ich erzähle den Leuten immer noch, wie großartig die Ente war.	1
Der Kellner ging sehr nachlässig auf unsere Bedürfnisse ein und gab uns das Gefühl, sehr unwillkommen zu sein ... Ich würde dieses Lokal nicht empfehlen!	0
Der Service war allerdings schrecklich.	0
Dieser Ort ist überteuert, entspricht nicht dem Boba und ist wirklich ÜBERTEUERT!	0
Es war voll!!	0
Ich liebe diesen Ort. 1
Ich kann sagen, dass die Desserts lecker waren.	1
Das Essen war furchtbar.	0
Das Obst der Saison war frisches weißes Pfirsichpüree.	1
Es wurde immer schlimmer, also habe ich jetzt offiziell genug.	0
Dieser Ort sollte wirklich gesprengt werden.	0
Aber ich würde hier definitiv nicht wieder essen.	0
Verschwenden Sie hier nicht Ihr Geld!	0
Ich finde es toll, dass sie ihr Essen in schöne Plastikbehälter füllen, anstatt es in kleine Papierboxen zum Mitnehmen zu stopfen.	1
Der Crêpe war zart und dünn und saftig.	1
Schrecklicher Service.	0
Ich werde nie wieder hierher gehen.	0
Die Qualität des Essens war furchtbar.	0
Für diesen Preis fallen mir einige Orte ein, an die ich viel lieber gegangen wäre.	0
Der Service hier ist bestenfalls mittelmäßig.	0
Ich liebe Sushi, aber ich fand Kabuki überteuert, übercool und den Service zu schlecht.	0
Tun Sie sich selbst einen Gefallen und meiden Sie dieses Gericht.	0
Sehr schlechter Service.	0
Niemand am Tisch fand das Essen überdurchschnittlich oder die Wartezeit wert, die wir dafür hatten.	0
Bester Service und das beste Essen aller Zeiten, Maria, unsere Kellnerin, war so gut und freundlich, dass sie uns den Tag versüßte.	1
Sie waren ausgezeichnet.	1
Ich habe die Rechnung bezahlt, aber kein Trinkgeld gegeben, weil ich fand, dass die Kellnerin einen schrecklichen Job gemacht hat.	0
Habe hier gerade zu Mittag gegessen und hatte eine tolle Erfahrung.	1
Ich habe noch nie so fades Essen gegessen, was mich überrascht hat, wenn man bedenkt, dass der Artikel, den wir gelesen haben, sich so sehr auf ihre Gewürze und ihren Geschmack konzentrierte.	0
Das Essen ist viel zu teuer und die Portionen sind verdammt klein.	0
Ich habe vor Kurzem Caballero's ausprobiert und bin seitdem jede Woche wiedergekommen!	1
Für 40 Dollar pro Person erwarte ich wirklich besseres Essen.	0
Das Essen kam in einem guten Tempo.	1
Ich habe bei meinem letzten Besuch zweimal dort gegessen und besonders den Lachssalat genossen.	1
Ich werde nicht wiederkommen.	0
Wir konnten nicht glauben, wie schmutzig die Austern waren!	0
Dieses Lokal verdient keine Sterne.	0
Ich würde dieses Lokal nicht empfehlen.	0
Tatsächlich werde ich auf 4 Sterne aufrunden, einfach weil sie so fantastisch war.	1
Zu meiner Überraschung war jedes Gericht die schlechteste Version dieser Speisen, die ich je gegessen habe.	0
Schlechter Tag oder nicht, ich habe eine sehr geringe Toleranz gegenüber unhöflichen Kundendienstmitarbeitern, es ist Ihre Aufgabe, nett und höflich zu sein, ansonsten spülen Sie das Geschirr!!	0
Die Kartoffeln waren großartig und das Brötchen auch.	1
Ich würde wahrscheinlich nicht wieder hierher kommen.	0
So würzig und genau die richtige Schärfe.	1
Der Preis ist angemessen und der Service ist großartig.	1
Die Frau hasste ihr Essen (Kokosgarnelen) und unseren Freunden hat ihr Essen auch nicht geschmeckt.	0
Mein Kumpel hat die Huevos Rancheros genommen und sie sahen nicht besonders ansprechend aus.	0
Waren zur Happy Hour da, tolle Weinkarte.	1
Manche sagen, dieses Buffet sei teuer, aber ich finde, man bekommt, wofür man bezahlt, und hier bekommt man ziemlich viel!	1
Ich werde hier wahrscheinlich nicht wieder herkommen.	0
Das schlechteste Essen/der schlechteste Service, den ich seit langem hatte.	0
Dieser Ort ist ziemlich gut, nette kleine Atmosphäre im Restaurant.	1
Apropos toller Kundenservice, wir werden natürlich wiederkommen.	1
Warme Gerichte sind nicht heiß, kalte Gerichte haben fast Zimmertemperatur. Ich habe gesehen, wie das Personal das Essen mit bloßen Händen zubereitet hat, ohne Handschuhe. Alles wird in Öl frittiert.	0
Ich liebe ihre Pommes und ihre Bohnen.	1
Es ist immer eine Freude, mit ihm zu tun zu haben.	1
Sie haben eine Fülle von Salaten und Sandwiches und alles, was ich probiert habe, bekommt meinen Gütesiegel.	1
Dieser Ort ist fantastisch, wenn Sie im Sommer etwas Leichtes und Gesundes möchten.	1
Für Sushi auf dem Strip ist dies der richtige Ort.	1
Der Service war großartig, sogar der Manager kam und half uns mit unserem Tisch.	1
Die Atmosphäre im Speisesaal erinnerte eher an einen College-Kochkurs als an ein gehobenes Restaurant und der Service war bestenfalls langsam.	0
Ich habe diese Bewertung mit zwei Sternen begonnen, bearbeite sie aber, um ihr nur noch einen zu geben.	0
Dies ist das schlechteste Sushi, das ich je gegessen habe, abgesehen von Costco.	0
Alles in allem ein ausgezeichnetes Restaurant mit großartigem Service, einer einzigartigen Speisekarte und einer wunderschönen Umgebung.	1
Mein Freund und ich saßen an der Bar und hatten ein absolut wunderbares Erlebnis.	1
Komische Stimmung bei den Besitzern.	0
Es gab kaum Fleisch.	0
Ich habe schon bessere Bagels aus dem Supermarkt gegessen.	0
Der Ort für Gyros.	1
Ich liebe den Besitzer/Koch, er ist ein echter cooler japanischer Typ!	1
Jetzt sind die Burger nicht mehr so ​​gut, die Pizza, die früher fantastisch war, ist teigig und geschmacklos.	0
Ich habe ein 15 cm langes Stück Draht in meiner Salsa gefunden.	0
Der Service war schrecklich, das Essen mittelmäßig.	0
Wir haben es auf jeden Fall genossen.	1
Ich bestellte Albondigas-Suppe – die nur warm war – und wie Tomatensuppe mit gefrorenen Fleischbällchen schmeckte.	0
Bei drei verschiedenen Gelegenheiten bestellte ich well done oder medium well und alle drei Male bekam ich das blutigste Stück Fleisch auf meinem Teller.	0
Ich nahm etwa zwei Bissen und weigerte mich, weiter zu essen.	0
Der Service war extrem langsam.	0
Nach 20 Minuten Wartezeit bekam ich einen Tisch.	0
Wirklich mörderischer heißer Chai Latte.	1
Keine Allergiewarnungen auf der Speisekarte und die Kellnerin hatte absolut keine Ahnung, welche Gerichte Erdnüsse enthielten und welche nicht.	0
Mein Freund probierte den mediterranen Hühnersalat und verliebte sich.	1
Ihre wechselnden Biere vom Fass sind auch ein Highlight dieses Ortes.	1
Die Preise sind bei Mellow Mushroom ein wenig besorgniserregend.	0
Das schlechteste Thai-Restaurant aller Zeiten.	0
Wenn Sie in Vegas sind, müssen Sie hier mindestens einmal frühstücken.	1
Zuerst möchte ich sagen, dass unser Kellner großartig war und wir einen perfekten Service hatten.	1
Die Pizzaauswahl ist gut.	1
Ich hatte Erdbeertee, der gut war.	1
Sehr unprofessionell und unhöflich gegenüber einem treuen Stammkunden!	0
Insgesamt eine großartige Erfahrung.	1
Geben Sie Ihr Geld woanders aus.	0
Ihr normales geröstetes Brot war ebenso zufriedenstellend, mit den gelegentlichen Butterstückchen ... Mmmm ...!	1
Das Buffet im Bellagio war weit von meinen Erwartungen entfernt. 0
Und die Getränke sind SCHWACH, Leute!	0
- Meine Bestellung war nicht richtig.	0
Außerdem habe ich das Gefühl, dass die Chips gekauft und nicht selbst gemacht sind.	0
Nach dem enttäuschenden Abendessen gingen wir zum Nachtisch woanders hin.	0
Die Chips und Sals hier sind unglaublich!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Wir werden nicht wiederkommen. 0
Dies ist mein neuer Lieblings-Buffet-Spot in Vegas.	1
Ich kann wirklich nicht glauben, dass der Besitzer so viele unerfahrene Mitarbeiter hat, die alle wie aufgescheuchte Hühner herumrennen.	0
Sehr, sehr traurig.	0
Ich fühlte mich beleidigt und respektlos behandelt, wie kann man so über einen anderen Menschen reden und ihn verurteilen?	0
Wie kann man sich Steakhouse nennen, wenn man kein Steak richtig zubereiten kann, das verstehe ich nicht!	0
Ich bin weder vom Konzept noch vom Essen beeindruckt.	0
Das Einzige, was mir nicht so gut gefallen hat, war die Guacamole, da ich sie nicht püriert mag.	0
Bei Postinos gibt es wirklich nichts für mich, ich hoffe, Ihre Erfahrung ist besser.	0
Ich habe mir hier am Buffet eine Lebensmittelvergiftung zugezogen.	0
Sie brachten eine frische Ladung Pommes und ich dachte, juhu, etwas Warmes, aber nein!	0
Was ein urkomisches, leckeres und unvergessliches Weihnachtsessen hätte sein SOLLEN, war für uns der größte Reinfall der gesamten Reise.	0
Es versteht sich von selbst, dass ich nicht so bald wiederkommen werde.	0
Dieser Ort ist ekelhaft!	0
Jedes Mal, wenn ich hier esse, sehe ich fürsorgliche Teamarbeit auf professionellem Niveau.	1
Die Calamari nach RI-Art waren ein Witz.	0
Allerdings war so viel Knoblauch im Fondue, dass es kaum genießbar war.	0
Ich konnte das Essen kaum ertragen, beschwerte mich aber nicht, weil es ein Geschäftsessen war.	0
Es war so schlecht, dass ich es nicht mehr übers Herz brachte, es aufzuessen.	0
Außerdem brauchte sie ewig, um uns die Rechnung zu bringen, als wir darum baten.	0
Wir sind nicht diejenigen, die in Restaurants eine Szene machen, aber ich verstehe es einfach nicht ... nach diesem hier habe ich definitiv die Liebe verloren!	0
Enttäuschende Erfahrung.	0
Das Essen ist ungefähr auf dem Niveau von Denny's, das heißt, überhaupt nicht gut.	0
Wenn Sie auf mittelmäßiges Essen und einen geradezu schrecklichen Service warten möchten, dann ist dies der richtige Ort für Sie.	0
WAAAAAAyyyyyyyyyy überbewertet, mehr sage ich nicht.	0
Wir werden nicht wiederkommen.	0
Das Lokal war recht sauber, aber das Essen war es einfach nicht wert.	0
Diesem Lokal fehlte es an Stil!!	0
Die Sangria war etwa so voll wie ein halbes Glas Wein und kostete 12 $, lächerlich. 0
Kommen Sie lieber nicht hierher.	0
Das Fleisch war ziemlich trocken, ich hatte geschnittenes Rinderbruststück und Pulled Pork.	0
Das Gebäude selbst scheint ziemlich schick zu sein; das Badezimmer ist ziemlich abgefahren, aber ich würde hier nicht wieder essen.	0
Es war genauso schrecklich.	0
Wahrscheinlich habe ich es nicht eilig, wieder hinzugehen.	0
Sehr langsam beim Platzvergeben, selbst mit Reservierung.	0
Überhaupt nicht gut.	0
Die Cashew-Sahne-Sauce war fad und das Gemüse war nicht richtig durch.	0
Die Chipotle-Ranch-Dip-Sauce war geschmacklos, schien dünn und verwässert und ohne Schärfe.	0
Sie war ein bisschen zu süß, nicht wirklich scharf genug und hatte keinen Geschmack.	0
Ich war SEHR enttäuscht!!	0
Dieser Ort ist schrecklich und viel zu teuer. 0
Vielleicht liegt es nur an ihrem vegetarischen Essen, aber ich war zweimal dort und fand es bestenfalls durchschnittlich.	0
Es war überhaupt nicht viel los und jetzt wissen wir, warum.	0
Die Tische draußen sind auch oft schmutzig und die Angestellten sind nicht immer freundlich und hilfsbereit mit der Speisekarte.	0
Die Atmosphäre hier fühlte sich nicht wie ein Buffet an, sondern eher wie ein dämlicher Indoor-Garten für Tee und Kekse.	0
Contra: uneinheitlicher Service.	0
Die Pommes waren nicht heiß und mein Burger auch nicht.	0
Aber dann kamen sie kalt zurück.	0
Dann kam unser Essen und wir waren enttäuscht.	0
Die wahre Enttäuschung war unsere Kellnerin.	0
Mein Mann sagte, sie sei sehr unhöflich gewesen … sie hat sich nicht einmal für das schlechte Essen oder so entschuldigt.	0
Der einzige Grund, hier zu essen, wäre, sich vor einer durchzechten Nacht satt zu essen, nur um ein paar Kohlenhydrate in den Magen zu bekommen.	0
Beleidigungen, abgrundtiefes Arschlochverhalten und ich musste während des Servierens nach draußen gehen, um eine Raucherpause einzulegen, nur um das Ganze zu untermauern.	0
Wenn jemand zwei Tacos bestellt, ist es dann nicht Teil des Kundenservice, zu fragen, ob es ein Kombi- oder ein à-la-carte-Menü ist?	0
Sie war ziemlich enttäuscht, obwohl man ihr einen Teil der Schuld geben muss.	0
Nach all den begeisterten Kritiken konnte ich es kaum erwarten, hier zu essen … was für eine Enttäuschung!	0
Del Taco ist ziemlich eklig und sollte wenn möglich gemieden werden.	0
Es ist NICHT schwer, einen anständigen Hamburger zu machen.	0
Aber ich mag ihn nicht.	0
Auf gar keinen Fall werde ich wiederkommen.	0
Wir haben in der Pizzeria nebenan einen viel besseren Service bekommen als in diesem Restaurant.	0
Ich weiß nicht, was das Besondere an diesem Ort ist, aber ich werde nicht wiederkommen, Leute.	0
Ich sagte sofort, dass ich mit dem Manager sprechen wollte, aber nicht mit dem Typen, der hinter der Bar Feuerball-Shots machte.	0
Die Atmosphäre ist nicht viel besser.	0
Leider waren wir mit unseren Vorspeisen nur enttäuscht.	0
Das Essen war nicht gut.	0
Ihre Kellner sind mies, Moment, Korrektur, unser Kellner Heimer war mies.	0
Was dann passierte, war ziemlich … abstoßend.	0
Schade, denn ich weiß, dass es in Familienbesitz ist, ich wollte diesen Ort wirklich mögen.	0
Überteuert für das, was man bekommt.	0
Ich habe mich mitten beim Mittagessen im Badezimmer übergeben.	0
Ich habe ständig auf die Uhr geschaut und bald waren 35 Minuten vergangen, aber immer noch kein Essen da.	0
Ich war in sehr wenigen Restaurants, in die ich unter keinen Umständen zurückkehren würde, und dieses hier steht ganz oben auf der Liste.	0
Wir begannen mit dem Thunfisch-Sashimi, das bräunlich war und offensichtlich nicht frisch.	0
Das Essen war unterdurchschnittlich.	0
Es ist auf jeden Fall besser als die Nachos im Kino, aber von einem Restaurant würde ich etwas mehr erwarten.	0
Alles in allem war Ha Long Bay ein kleiner Reinfall.	0
Mein Problem ist, dass sie 11,99 $ für ein Sandwich verlangen, das nicht größer ist als ein Subway-Sandwich (das besser und mit mehr Gemüse ist).	0
Garnelen – Als ich sie auspackte (ich wohne nur eine halbe Meile von Brushfire entfernt), waren sie buchstäblich eiskalt. 0
Sie hatten keinen Geschmack, schienen nicht durchgegart und trocken.	0
Es ist wirklich beeindruckend, dass der Laden nicht geschlossen hat.	0
Ich würde diesen Laden meiden, wenn Sie im Mirage übernachten.	0
Die Bohnenpaste, die zu meiner Mahlzeit dazukam, waren ausgetrocknet und verkrustet und das Essen war fad.	0
Geben Sie Ihr Geld und Ihre Zeit woanders aus.	0
Eine Dame am Tisch neben uns fand eine lebende grüne Raupe in ihrem Salat.	0
Die Präsentation des Essens war furchtbar.	0
Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie enttäuscht ich war.	0
Ich finde, Essen sollte Geschmack und Konsistenz haben und beides fehlte.	0
Der Appetit war sofort weg.	0
Insgesamt war ich nicht beeindruckt und würde nicht wiederkommen.	0
Die ganze Erfahrung war enttäuschend und ich denke, wir werden das nächste Mal einfach zu Ninja Sushi gehen.	0
Dann, als hätte ich nicht schon genug von meinem Leben dort verschwendet, streuten sie Salz in die Wunde, indem sie die Zeit, die es brauchte, um die Rechnung zu bringen, in die Länge zogen.	0